# 📌 Fluxo de Agendamento

## 1. Descrição Geral

* Ao clicar no botão **“Ver Perfil”**, o cliente será direcionado à página com:

  * A descrição detalhada do profissional;
  * A descrição de todos os serviços oferecidos.

---

## 2. Agendamento de Serviços

* O cliente poderá selecionar **1 ou mais serviços** com o mesmo profissional;
* Os serviços serão realizados **no mesmo dia e horário**, conforme disponibilidade de agenda.

---

## 3. Seleção de Endereço, Data e Hora

* Após selecionar os serviços, o cliente será direcionado para a **tela de Agendamento**, onde poderá:

  * Escolher **Endereço, Data e Hora** disponíveis;
  * Adicionar informações adicionais que considerar necessárias para o atendimento.

---

## 4. Envio da Solicitação de Agendamento

* Ao clicar no botão **“Solicitar Agendamento”**:

  * **Fluxo de sucesso**:

    * Cliente recebe **Número do ID** da solicitação;
    * É exibida mensagem de sucesso com **Nome do Profissional** e **ID do Serviço**;
    * O profissional deverá confirmar a solicitação.
  * **Fluxo de erro**:

    * Cliente recebe uma mensagem de erro nos casos de:

      * Reserva feita por outro usuário no mesmo horário;
      * Alterações na disponibilidade de agenda pelo profissional;
      * Erro de sistema;
      * Outros motivos que inviabilizem o agendamento.
    * Usuário será instruído a realizar **nova tentativa de agendamento**.

---

## ⚙️ Regras de Negócio

* **Botão: Voltar ao Início**

  * Redireciona o usuário para a **Home/página inicial**.

* **Botão: Realizar novo Agendamento**

  * Redireciona o cliente para o **perfil do Profissional**.

* **Botão: Contactar Profissional**

  * Direciona para a página de **responder/fazer perguntas** ao profissional
  * Ou para **informações de contato** (fluxo ainda a ser definido).

* **Botão: Cancelar Agendamento**

  * Não há limite de horário para cancelamentos;
  * O usuário pode cancelar a qualquer momento.

* **Fluxo de Login**

  * Caso o usuário não esteja logado:

    * Será redirecionado para **Login/Cadastro**;
    * Após autenticação, retornará ao **fluxo de agendamento** com as informações previamente inseridas salvas.

---

## 🎨 Link do Protótipo (Figma)

🔗 [Acessar no Figma](https://www.figma.com/design/NtXWClFNNGscXzSd38vwmX/Squad-Design_ConectaBem_v.28.07.25?node-id=9401-64487&t=SzSh1ojoCdsRxNg5-1)

---

📌 **Observação:** Algumas regras e fluxos ainda estão **suscetíveis a mudanças** conforme evolução do projeto.
